Instalação:
Baixe e instale o Python pelo site ou pela windows store.
Se você baixar pelo site é importante marcar a opção para adicionar o python ao PATH: Check Add python to PATH

Realize o download do codigo no formato zip, e extraia o arquivo.
Copie o caminho até a pasta do bot

Abra o terminal.
Aperte a tecla do windows + r e digite "cmd"

Navegue até a pasta do bot:
Digite o comando "cd" + arraste a pasta com os arquivos

Instale as dependências:
pip install -r requirements.txt

Pronto! Agora é só iniciar o bot com o comando
python index.py
run

Como usar?
Abra o terminal, se ainda não tiver navegado para a pasta do bot dê novamente o comando

"cd" + caminho que você copiou
Para iniciar use o comando

python index.py
Assim que ele iniciar ele vai começar mandando os bonecos trabalhar. Para que ele funcione é preciso que a janela do game esteja aparecendo na sua tela. Ele vai constantemente checar se você foi desconectado para realizar o login novamente, e se o botão “new map” tá na tela para clicar nele. A cada 15 minutos ele manda todos os heróis taralharem.

Como funciona?
O bot não interage diretamente com o jogo, ele somente tira print da tela do game para encontrar os botões e simula movimentos do mouse, isso faz com que diferenciar o bot de um humano seja muito difícil.